Merubah kesalahan menjadi sebuah pelajaran | TB JOshua
Imanuel! Tuhan beserta kita - Mat 1:23
Haleluyah!!
Amin (tepuk tangan)
Kita telah melihat Nama itu, Yesus. Bekerja dalam Roh
Kita telah melihat harga dari Nama itu
Kita telah melihat harga dalam hal bertahan dalam iman
Kemuliaan hanya untuk Tuhan
Amin!!
Mungkin banyak dari kita tidak tahu
Nama yang kita panggil nama Yesus, seperti kita memanggil seseorang
Saudara telah sangat mengerti harga dari Nama itu
dan harga dari bertahan dalam iman
Selamat!
Tepuk tangan!
Saya berada di antara orang - orang yang sukses!
Amin !! Tepuk tangan!!
Saya berada diantara orang - orang yang bersuka cita!
Amin!! Tepuk tangan!!
Saya berada diantara orang - orang yang telah sembuh,
Amin !! Tepuk tangan!!
orang yang telah dilepaskan (Amin), orang - orang yang diberkati! (Amin)
Saya tahu saudara senang mendengarnya
Ketika Roh Kudus berbicara, perubahan dimulai
Apakah saudara suka atau tidak, perubahan dimulai
Saya ingin berkata kepada saudara, saudara tidak akan tertinggal dan tidak akan sama lagi
Amin !! tepuk tangan !!
karena kita memegang pada FirmanNya
FirmanNya mengatakan, " Jadilah Terang!"
Itu Janji FirmanNya
Apakah saudara sakit? Biarlah sakit
Kita teguh memegang FirmanNya
dan janji keselamatannya
Mari kita berdiri
Yesus telah memberi banyak kekuatan untuk belajar dari kesalahan, kekeliruan kita
Itulah sebabnya saudara berada disini hari ini
Jika tidak ada kekuatan untuk belajar dari kesalahan saudara, saudara tidak akan berada disini sekarang
Ada kekeliruan yang pernah saudara buat yang membuat saudara berada diujung maut
Banyak kesalahan yang saudara buat di masa lalu yang menuntun saudara kepada kematian
mereka menginginkan nyawamu
Banyak hal terjadi di pemakaman, yang pernah mereka buat seperti yang saudara pernah lakukan
Jika saudara ingat lagi, banyak hal di pemakaman
Banyak dari mereka tidak melakukan kesalahan, kesalahan yang pernah mereka buat
tapi sekarang mereka menginginkan nyawamu, mimpi mereka sirna
Ini adalah kesaksian yang harusnya saudara berikan
banyak kekuatan untuk belajar dari kesalahan kita, dari kekeliruan kita dan berlanjut
Itulah sebabnyas saudara ada disini
Saudara telah melakukan banyak hal yang menuntun saudara ke pemakaman
yang menuntun saudara ke kematian, sakit, tapi saudara ada disini!
Tuhan telah memberi banyak kekuatan pada kita untuk belajar dari kesalahan kita
Menunduklah sekarang dan mintalah hikmat sebanyak- banyaknya kepada Tuhan supaya saudara bisa belajar dari kekeliruan saudara ,
kesalahan saudara dan berjalan terus
Kesalahan akan datang, saudara akan belajar dan tidak akan gagal dan berjalan terus
Tundukkan kepala saudara
Mintalah sebanyak - banyaknya hikmat kepada Tuhan supaya saudara bisa terus belajar dari kekeliruan, kesalahan
Mintalah hikmat Tuhan. Hikmat. Dia telah memberinya kepadamu dan Tuhan terus menerus menambah lagi hikmatnya kepadamu
Hikmat Tuhan tidak ada batasnya
Apa yang saudara dapat sekarang, masih bertambah terus, berlipat kali ganda, itulah sebabnya saudara disini
Mintalah kepada Tuhan, hikmat Tuhan, hikmatnya!
Cukuplah hikmatNya untuk belajar dari kekeliruan saya, kesalahan saya
Dalam nama Yesus Kristus kami berdoa
Amin!!
Kesalahan akan datang menimpamu selama saudara masih hidup dalam daging
dan saudara akan belajar dan berjalan terus
Jadi, setiap kali kesalahan itu menimpamu, itu bukanlah kesalahan yang jadi masalah
tapi apa yang saudara pelajari dari kesalahan itu
Saudara akan berkata," kenapa , kenapa salah", bukannya saudara berkata kapan kesalahan itu datang (tes)
Saudara dapat hitung berapa banyak tes ujian yang telah anda lewati
setiap kali anda butuh promosi, anda harus siap untuk ujian
Setelah anda lewati ujiannya, anda baru dapat promosinya
Kesalahan akan menimpamu, jangan hiraukan, kenapa salah ini, error, oh Tuhan saya adalah seorang Kristen
ada apa semua ini, tidak tidak tidak, kesalahan akan terjadi
Kenapa Tuhan membiarkannya?
Si penggoda telah konsultasi dengan Tuhan
ijinkan saya untuk memberi ujian pada orang ini
Jika Tuhan mengijnkan
Apa yang saudara dapat perbuat?
Masalah kenapa ini, saya gagal dalam ujian. Oh Tuhan saya adalah orang Kristen, jangan biarkan hal itu mempengaruhi saudara
Ini saatnya anda menerapkan iman saudara. Jangan hiraukan
Kesalahan akan datang menimpa. Beritahu temanmu
maksud saya, kekeliruan akan datang menimpa
Saudara akan belajar dan berjalan terus
Ada kekuatan, ada kemampuan
Dia tidak janjikan untuk menjauhkanmu
Dia tidak berjanji akan menjauhkanmu dari kesalahan karena Dia telah memberimu kekuatan
Dia telah memberi hikmatNya kepadamu
Tidak ada kesalahan, tidak ada hikmat
Dia tidak janjikan untuk menjauhkanmu dari semua ini - cobaan, godaan, apapun itu
tapi Dia janjikan untuk kamu bisa melewatinya
Jika Emas ya emas, jika saudara seorang Kristen
Saudara harus menjawabnya sendiri
Tepuk tangan
Beritahu temanmu lagi!!
Jika emas harus emas, jika saudara seorang Kristen
Saudara harus bisa menjawabnya
Apa yang membuat emas jadi emas, itu yang membuat saudara menjadi seorang Kristen
Jika emas harus emas, harus melewati perapian
Jika saudara mengaku Kristen, saudara harus bisa melewati godaan dan cobaan
Tepuk tangan!
Hal itu akan membuat saudara tertawa saat cobaan datang!!
Ahh!! (ekspresi); ada masalah apa ini?
Waktunya promosi, bersiaplah melewatinya
Sekarang saudara mengeluh
Untuk bersiap naik pangkat menjadi seorang General Manager, saudara juga harus bersiap untuk melewati sebuah ujian
Untuk melihat apakah saudara memenuhi syarat menjadi seorang General Manager
Jika emas ya emas, harus bisa melewati perapian
Jika saudara seorang Kristen, Kristen yang sejati, kepribadianmu harus diuji lewat keadaan yang diluar dugaan
Ujianmu berbeda dengan ujianku
Mungkin cobaan dengan penyakit
Tuan B mungkin menderita kekurangan
Tuan C mungkin sedang di gugat
Tuan D mungkin mengalami kemalangan
Tuan E mungkin dalam keadaan yang terbatas
Ada beberapa pesan yang disampaikan, saudara tidak perlu duduk menerimanya
ada banyak pesan yang mengharuskan saudara harus berdiri menerimanya, itulah mengapa saudara berdiri
Tepuk tangan
Saya inginkan perhatian saudara sepenuhya (tubuhmu, jiwa dan roh)
Ambil ini,
apa yang diperlukan emas untuk menjadikannya emas juga menjadikan saudara seorang percaya yang sejati
Setiap cobaan akan membawamu maju atau tertinggal
Ketika Roh Kudus berbicara, perubahan akan dimulai
Itulah Roh Kudus
Seseorang mempunyai kemampuan untuk berbicara tapi Roh Kudus yang berbicara
dan ketika Dia berbicara, perubahan akan dimulai
Saudara harus mengenali siapa yang berbicara kepada saudara
Seseorang akan berjalan didepanmu dan berbicara kepadamu
dan seseorang akan berjalan melewatimu, Roh Kudus akan berbicara kepadamu lewat orang itu
Siapa yang berbicara?
Setiap orang bisa berkata, "Yesus adalah Tuhan", tapi tidak semua orang berkata dengan tulus
Setiap orang bisa berkata:"sembuhlah dalam nama Yesus" semua orang bisa berkata demikian
"Terbebaslah dalam nama Yesus", semua orang bisa berkata demikian, "diberkatilah dalam nama Yesus"
Semua orang bisa berkata : bangunlah dan berdoa, jika saya memberimu mic anda akan berkata demikian
Untuk membuat perubahan, saudara harus berdiri pada firmanNya dan jaminan keselamatan
dengan keselamatan saudara bisa disembuhkan
karena keselamatan itu akan membantumu memelihara kesembuhan
Jika saudara menerima tanpa keselamatan, saudara tidak bisa mempertahankannya
Setelah menerimanya, langsung hilang
Saudara bisa disembuhan lewat keselamatan
Tidak ada yang sia - sia, dan tidak ada yang tanpa perubahan
Keselamatan!! akan mendapat kesembuhan, "keselamatan" akan mendapat berkat, dan "keselamatan" akan mendapat terobosan
Saudara bisa duduk, terima kasih
Tepuk tangan
Saudara mendapat aturan main, doa tidak hanya di satu pihak saja
Selagi saudara duduk, lalu merenung, merenung membawa hasil
dengan hatimu, saudara melihat Yesus, dengan hatimu, saudara berjalan dengan Dia
Saudara setuju dengan Dia dengan hatimu
Dan saudara harus mengontrol hatimu
karena hati kita seperti ini (gambarannya)
Selagi saudara duduk, bila saudara tidak menjaga hati saudara, selama saya berbicara, dalam hatimu akan berkata:
Siapa orang ini? lihat dia
Saudara harus bisa menjaga hatimu! Jaga hatimu
Belum terlambat sekarang, selagi saya berbicara kepada saudara, hatimu - biarkan hatimu berbicara
Mulai berbicara. " ambillah yang ada padaku dan berikanlah yang ada padaMu"
Mulai membuka hatimu
Jika saudara tidak membuka hati saudara selagi melihat saya
saudara hanya melihat satu arah dan hatimu akan berkata omong kosong
Bila saudara menyapa seseorang," Selamat pagi tuan"
hatimu akan berkata," lihat dia, orang yang sangat sombong, saya bilang selamat pagi tapi dia tidak membalas saya"
Saudara akan menyapa tapi hatimu tidak menyapa
Kita adalah orang Kristen, kita memerintahkan hati kita dengan maksud untuk mendapat prestasi, hasil
Saudara katakan: sembuhlah, hatimu juga akan berkata sama
bukan yang saudara katakan, berbeda dengan hatimu
Selagi saudara melihat saya sekarang, mulailah menyelaraskan hatimu, jangan biarkan hatimu diam
karena kita orang Kristen, kita tidak berjalan lewat penglihatan - kita berjalan lewat apa?...IMAN
Apa yang dikatakan alkitab mengenai iman? apa itu iman?
Ketika saudara berkata 'berjalan dengan iman', maksudnya berjalan dengan hatimu
Jika saudara berjalan hanya menggunakan mata saja, akan selalu mendapati kekeliruan
Tapi jika saudara berjalan, harus berjalan menggunakan hatimu
Saudara harus membiarkan mata hatimu menuntunmu
Seperti yang saya lakukan sekarang, saya bukan hanya melakukan yang saya lihat saja, tapi hati ini menuntun saya
Hatimu punya mata
Alkitab mengatakan, keyakinan ada didalam hatimu, artinya kita punya Roh
Jika saudara duduk, saudara juga harus duduk menggunakan hatimu
Apapun yang bukan dari hatimu adalah dosa
Hatimu dan mulutmu harus selaras, ada kecocokan
Jika tidak, kami tidak akan bisa membantumu
Dengan mulut kita mengaku, dengan hati kita percaya
Keselamatan!
Ini adalah kehidupan yang harus saudara jalani
Apakah hatimu sekarang sudah benar?
"ambillah semua yang ada padaku dan berikanlah semua yang ada padaMu"
Jika seseorang memanggilmu, pasti memanggilmu secara keseluruhan
Saudara mempunyai 2 sifat
Saudara dan Allahmu
"ambillah semua yang ada padaku dan berikanlah semua yang ada padamu"
Ini adalah doa yang penuh urapan untukmu
Saudara pasti punya doa sendiri, tidak diragukan lagi tapi karena kelemahanmu
Tuhan memberi kita kata - kata yang mudah untuk saudara berkomunikasi
"Ambillah semua yang ada padaku, dan berikanlah semua yang ada padaMu Tuhan"
"KeyakinanMu, KebaikanMu, KesucianMu, KekudusanMu"
Sangat mudah, mudah untuk di komunikasikan
Mulai mengatakan itu, gunakan hatimu
Jika anda sudah gunakan hatimu, anda mulai memiliki kepenuhan, ada hasilnya
Kita seperti ini karena hati kita, Roh mengatakan ini ( di demonstrasikan)
dan mata kita mengatakan ini ( di demonstrasikan)
Hatimu melihat putih tapi hatimu melihatnya berbeda
Saudara memberi salam kepada saya "Selamat pagi tuan"
dan saya jawab " terima kasih"
hatimu pada saat yang sama akan berkata, kenapa kamu memberi salam kepada dia?
Anda akan menjawab sendiri - kenapa saya memberi salam orang ini ya?
Yah saya akan memberi salam kepada dia karena dia Gembala saya
Itu isi hatimu
Hatimu tidak selalu sependapat dengan apa yang saudara buat
Jadi lindungi hatimu
Sekali anda bisa melakukan ini, anda mulai berjalan di jalannya Tuhan
Selagi saya berkata kepada saudara, saya juga berdoa pada saat yang sama
Bagaimana bisa seorang pria sedang berkhotbah pada saat yang sama sedang berdoa juga?
Ya, itu bisa terjadi karena saya memilki 2 sifat
2 orang dalam 1 tubuh
Itu bisa terjadi
Sampai saudara mulai menjalani cara seperti ini, saudara bisa mengalahkan dunia ini
Jika tidak, pada saat saudara katakan akan berdoa pada pukul 3 sore
saudara tidak bisa mengalahkan dunia ini
Besok saya akan puasa, puasa harus setiap hari
Kata - kata "puasa" artinya menjauhkan diri dari yang jahat
24 jam seminggu berdoa
Bukan ketika saudara memasuki ruangan anda berkata " saya ingin berdoa,saya ingin berpuasa"
Ini adalah cara iblis untuk mendapatkanmu
dia tahu saat kamu tidak berdoa, dia menangkapmu
Sebelum saudara berdoa, dia menangkapmu lebih dulu
Dia tahu ketika saudara berdoa dia tidak bisa menangkapmu
Dia pastikan menangkapmu sebelum kamu berdoa
Apakah saudara masih bersama saya?
Apakah saudara berkomunikasi lewat roh?
Itulah sebabnya kami sebut Berdoa dalam Roh
Jika seseorang adalah orang Kristen anda akan tahu karena dia tidak banyak berbicara
karena hanya saudara yang berbicara sendiri
Jika ada yang berkata - kata dalam roh, saudara tidak akan banyak berbicara
saudara akan menunggu yang satu dibawahnya sedang berbicara
Saudara menelpon saya, "Hallo tuan", saya jawab" hallo, apa maumu, baiklah saya akan menunggumu"
Saya tidak akan berkata seperti itu
Saya akan berkata" hallo, saya akan tahan dulu- saudara kira saya tidak mendengar yang saudara katakan - saya sedang berdoa dalam hati
Tepuk tangan
Orang - orang mengatakan itu pembicaraan yang fasih " hallo Yesus adalah Tuhan karena Dia adalah satu - satunya orang yang berbicara
Yesus adalah Tuhan!! pada saat apa saudara menunggu Roh Kudus berbicara?
Yang mengontrol saudara, tidak ada yang mengatur saudara, saudaralah yang satu - satunya sedang berbicara
Anda ingin menunjukkan kemampuanmu, bagaimana dia yang memberimu kalimat?
kenapa saudara tidak bisa tahan, dengar suaraNya dan dengar apa yang Tuhan ingin katakan
Jadi ketika saudara mengangkat telpon " Oh hallo tuan"
Saya sudah siap, saya harus mendengar dari yang satunya, yang mengatur saya
Saya harus dengar yang memerintah saya apa yang ingin dikatakan
saya harus dengar dari instruktur saya, apa yang ingin dikatakan
(Percakapan) : Hallo tuan, hallo, biarkan saya mengucapkan terima kasih"
Pada saat yang sama, saya berdoa dalam roh
(Percakapan) - bisa dengar saya tuan? anda terdiam
Anda pikir saya tidak bisa mendengarmu. saya dengar, karena saya tidak sendiri
Jika saya tidak sendiri, saya pasti mendengar Dia yang mengirim saya
Tepuk tangan
Saudara tidak bisa terus melayani Tuhan dengan kekuatan badani, perkataan yang fasih, dengan matamu dan mulutmu
Saudara harus melayani Dia dengan seluruh hatimu
Tempat pertama untuk kita bertumbuh adalah melalui kehidupan yang rohani
Mari saya bagikan kepada saudara, kenapa begitu sulitnya bagi kita
setelah saudara membuat banyak uang, saudara menjadi kaya, punya mobil, banyak perusahaan, saudara punya banyak
tapi anda terbeban, kenapa?
karena
Seperti kita kaya secara keuangan, benda material dan banyak lagi tapi kehidupan rohani saudara nol
Saudara punya banyak uang, kaya raya, punya banyak orang - orang disekitar, tapi terbeban berat
mengalami sulit tidur padahal saudara tidak sedang sakit
Saudara perlu obat untuk bisa tidur
Saudara tidak bisa duduk lebih dari 3 -4 jam sendirian, saudara perlu berada diantara orang banyak untuk bisa gembira
Menciptakan kegembiraan, kegembiraan yang dibuat, bukanlah kegembiraan dari Tuhan
Jadi, orang banyak bisa membuat saudara senang, anda perlu pergi ke pesta - pesta, gedung pertemuan, cek kesehatan
anda perlu pergi berlibur setiap minggu hanya untuk bisa merasa gembira
Saudara hanya mencari kegembiraan, yang tidak mendukung saudara
Sekarang putarbalikkan masalah itu; Kehidupan rohani kita terlebih dahulu
karena kehidupan spritual inilah yang membawa kemanapun yang kita punya
yang membawa uang kita, properti, ketenaranmu, yang membawa kehidupan rohanimu
Jika sesuatu yang membawamu sangat sedikit, bebanmu akan sangat berat baginya
Kehidupan kita digambarkan seperti, orang yang sedang membawa ini ( ditunjukkan)
Jika saudara membawa ini pasti akan cepat lelah
Kehidupan rohanimu seperti itu
Apa yang membawamu adalah kehidupan rohanimu
Bukan uangmu, materimu, ketenaran, popularitas, kekayaan,,bukan!
Apa yang membawamu adalah kehidupan spiritualmu
Dan apa yang saudara punya terlalu banyak untuk dibawa kehidupan rohanimu
(demonstrasi) -- jadi kehidupan rohanimu seperti...
itulah sebabnya kehidupan menjadi sangat sulit bagi kebanyakan kita, dengan uangmu, propertimu
Saudara terus bertanya pada diri sendiri, saya punya banyak uang, mengapa saya terus menderita
Saya terkenal, punya banyak perusahaan diseluruh dunia, kenapa saya terus menderita
Ya, karena orang yang membawamu, membawa beban banyak, barang - barang
dan dia yang seharusnya menjadi raksasa dan yang lain itu yang seharusnya menjadi kecil
Tepuk tangan
Saya ingin saudara melakukan itu
Tuhan telah memberi kita kekuatan untuk belajar dari masalah kita
Jadi jika saudara tidak inginkan masalah datang, berarti saudara tidak ingin belajar
Beritahu temanmu
Kamu tidak ingin tantangan, artinya kamu tidak ingin belajar
Beritahu temanmu lagi
Kamu tidak ingin tantangan datang, artinya kamu tidak ingin belajar
Apa pelajaran yang saudara dapat dari terobosan?
Apa pelajaran yang saudara dapat dari kesenangan?
Kami belajar banyak dari masalah
Masalahmu bisa jadi sakit penyakit, kemiskinan atau godaan
Saudara tidak mau ada masalah, saudara tidak mau belajar
Saudara tidak mau belajar, saudara tidak mau maju
Masalah akan datang, saudara akan belajar dan maju terus
Saudara tahu proses benih bertumbuh:
Ketika saudara menanam benih, anda menyiraminya, saudara memeliharanya
Kenapa benih harus disirami? karena musimnya - ada musim kering dan musim hujan
Saudara memeliharanya, anda menjauhkannya dari serangga, burung
anda menyiangin rumput liar disekitarnya
Ini semua adalah tantangan bagi benih untuk bisa bertumbuh dan menjadi bermanfaat bagi saudara
Dalam keadaan yang sama, saudara seumpama benih yang sedang bertumbuh
Jika imanmu tergugah, angkat tanganmu
Saya ingin bertanya kepada saudara sebelum saya pergi
dan saya ingin seseorang
dari dalam hatinya
untuk menjawab pertanyaan saya
bagaimana pesan ini menarik bagi saudara?
Jangan bersandar pada diri sendiri tapi dengan Roh Kudus
karena beban pasti akan datang, masalah pasti akan datang
Jika saudara bersandar pada diri sendiri, saudara tidak bisa menahannya atau menjaganya
Tapi dengan Roh Kudus saudara bisa terus maju
Saudara perlu tantangan, untuk bisa belajar dan berlanjut
Apa masalah yang kita bicarakan?
Tantangan kehidupan
Terima kasih!
Tepuk tangan untuk dia
Saudara dengar itu?
Dia bilang kita perlu tantangan
Ada masalah yang disebabkan oleh diri anda sendiri
Ketika anda membuat masalah dan masalah itu datang, Tuhan akan menarik kekuatannya, dan biarkan saudara sendiri menghadapinya
Saudara memutuskan untuk mengambil gula, makan es krim, makan gula
dan saudara bilang, saudara suka makanan itu
Apa yang saudara harapkan? (Diabetes)
dan ketika penyakit itu datang, saudara akan menghadapinya sendiri
Tuhan akan menarik kekuatannya supaya saudara bisa menghadapinya sendiri, diabetes itu
Tanpa Tuhan, saudara akan kalah, dihancurkan, saudara akan mati
Imanuel !! (Tuhan beserta kita)
Kita telah belajar hari ini dari Hamba Tuhan senior kita Nabi T.B Joshua yaitu
menjadi manusia biasa, kita harus melewati tantangan
karena emas adalah emas yang harus melewati perapian
Jadi, untuk menjadi seorang Kristen yang lahir baru, harus melewati tantangan
Terima kasih
Tepuk tangan
Saudaraku, bisa beritahu kami, tantangan apa yang sedang kamu hadapi sekarang?
Tantangan itu bisa berupa sakit penyakit---(yang saya maksud saudara...)
Coba beritahu kami salah satu tantangan saja, karena semua orang disini punya 1,2 atau 3
Tantangan dalam keluarga!
Perpecahan
ya masalah yang sering terjadi
Pertanyaannya sekarang, jika bukan saudara penyebab masalah itu
karena beberapa masalah dalam keluarga kitalah penyebabnya
Kita sendiri penyebab masalahnya, karenanya Tuhan akan menarik kekuatannya dan membiarkan saudara menghadapinya sendiri
Jadi,, terima kasih saudaraku, terima kasih banyak
Tuhan memberkatimu!
Tepuk tangan